Repository: chenzhizsqq/XieYiManagement_my_test
Catalog: XieYi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Personal Info
ja: 個人情報
zh_hans: 个人信息

source: System
ja: システム
zh_hans: 系统

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 用户名

source: Mobile
ja: 電話番号
zh_hans: 电话号码

source: Mail
ja: メール
zh_hans: 邮箱地址

# PLACEMANAGE
source: Place Management
ja: 作業場所管理
zh_hans: 工作地点管理

source: Signout
ja: サインアウト
zh_hans: 登出

# REGIESTERED
source: Registered
ja: 登録済み
zh_hans: 已登录

# ALIAS
source: This Location's Alias
ja: この場所のエイリアス
zh_hans: 现在地点的别名

source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

source: Change Company
ja: 会社を切り替え
zh_hans: 公司切换

source: Archive
ja: アーカイブ
zh_hans: 归档

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

source: Message
ja: 新着メッセージ
zh_hans: 提示信息

source: OK
ja: ＯＫ

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# MSG00
source: Do you want to log out?
ja: サインアウトしますか？
zh_hans: 是否要登出？

# MSG01
source: Please enter the correct username and password.
ja: 正しいユーザー名とパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入正确的用户名和密码。

# MSG02
source: Login sucessfully
ja: ログイン成功
zh_hans: 登录成功

# MSG03
source: The input information is incorrect, please re-enter.
ja: データエラー、再試行してください。
zh_hans: 输入信息有误，请重新输入。

# MSG04
source: Please enter an alias for the current location.
ja: 現在地のエイリアスを入力してください。
zh_hans: 请输入当前位置的别名。

# MSG05
source: The current network is unavailable, please try again.
ja: 現在のネットワークは利用できません。再接続してください。
zh_hans: 当前网络不可用，请重新尝试。

# MSG06
source: Do you want to change the current status?
ja: 現在のステータスを変更しますか？
zh_hans: 是否更改当前状态？

# MSG07
source: Unregistered address
ja: 未登録作業場所
zh_hans: 未登录工作地点

# MSG08
source: Failed to get location information, please give location permission and restart the program.
ja: 位置情報の取得に失敗しました。必ず位置許可を有効にして、プログラムを再起動してください。
zh_hans: 获取定位信息失败，请给予位置信息权限并重新启动程序。

# MSG09
source: Please enter the correct alias.
ja: 正しいエイリアスを入力してください。
zh_hans: 请输入正确的别名。

# MSG10
source: Unknown Status
ja: 不明な状態
zh_hans: 未知状态

# MSG11
source: Please enter the area name.
ja: 地名を入力してください。
zh_hans: 请输入地名。

# MSG12
source: Please select messages to delete.
ja: 削除するメッセージが選択されていません。
zh_hans: 删除对象消息未选择。

# MSG13
source: Realy to delete the selected messages?
ja: 現在選択されている情報を削除しますか？
zh_hans: 删除现在选择的消息吗？

# MSG14
source: Please select a project name.
ja: プロジェクト名を選択してください。
zh_hans: 请选择工程名称。

# MSG15
source: Please select a work code
ja: 作業コードを選択してください。
zh_hans: 请选择作业番号。

# MSG16
source: Please input work time.
ja: 工数を入力してください。
zh_hans: 请输入工时。

# MSG17
source: Message is too long.
ja: 入力したメッセージが長すぎます。
zh_hans: 输入的消息过长。

# MSG18
source: Realy to confirm the selected reports?
ja: 現在選択されている情報を承認しますか？
zh_hans: 承认已经选择的情报吗？

# MSG19
source: Please select a report to delete.
ja: 承認する日報が選択されていません。
zh_hans: 请选择待承认的日报。

# MSG20
source: Realy to cancel the Input items?
ja: 入力された内容をキャンセルしますか？
zh_hans: 确认取消输入的内容吗？
